Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен әкелдім.
Бұл сіздің денеңізден бір жыланды алып тастайды, солай ма?
Хехе... Иә.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Элька.
Хехехе... Ақыры келді.
Тегін... Жынның көзі қалай?
О, тамаша.
Осы арқылы тәуелсіз текшелерді басқаруға да болады.
Маба-сама жақсы білетін ғарыш сиқыры.
Маған сенің жаман көзің бүгін түнде керек болады.
Мен де Элька екеумізді есептеу сиқырымызбен қолдаймын.
Мен мұны сұрадым.
Ах... оны маған қалдырыңыз.
Міне, уақыт келді.
Мен бұл күнді күттім.
♪♪~
Егер сіз асықпасаңыз, ол басталады.
Дайын болу үшін біраз уақыт кеткен болуы керек.
(Қара☆жұлдыз) Жаным! Мен көп тамақ жеймін.
《Цубаки: Сонша... немқұрайлы》
Қош келдіңіз!
Бұл не? Бұл не?
Барлығы киінген.
Бала, не болды? Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
А, а... жоқ, кешіріңіз.
Менің қарным ашты...
Бұл... немқұрайлы...
Қалай болғанда да, барлығы өте жақсы келді.
Бүгін түнде Шибусеннің құрылған күнін тойлайық.
Енді ішке кіріңіз.
Әкеңнің саған сәлем беретініне сенімдімін.
Күрсін... Қарным ашты!
《Әкемнің айтқаны рас па?
Шибусенде осындай нәрсе бар...》
(Шинигами) Чусу! Жіңішке! Иә!
Сәлем! Жақсы жұмыс!
≪Бұл азғындық! ≪Уа, өлім құдайы!
Міне, солай! Осы жерде →
Сәлем беруім аяқталды!
《Бұл шын мәнінде жай сәлемдесу》
《Әке, бұл өте орынды...》
Иә... Сосын менен де.
Мен бүгін бос емеспін→
Шибусеннің құрылған күні қарсаңында қатысқаныңыз үшін рахмет→
Сізге көп рахмет.
Менмендікпен мен, Өлімнен кейінгі азғын Орақ баласының ұлы→
Мен сәлем айтқым келеді. 《Өте ұқыпты...》
Енді, Шибусен... Хияхо!
​​Бұл менмін! Бұл мен!
Бұл Қара☆Жұлдыз деп аталатын!
Мұның бәрі...
Оны үйрен! Кім маған «сама» қоса алады →
«Сама» деген мен ғанамын!
Не айтайын...
Қате қышқылының сызығы!
Сіз не істеп жатырсыз? Менің әңгімемді бөліп әуре болма!
Сіз жолға түскен адамсыз! Такамме! Utsukeme!
Мен дұрыс сәлем айтқым келді!
Жоқ... мен өлемін...
Дәл... бұл кімнің фестивалі деп ойлайсыз?
Кем дегенде, бұл сіздікі емес.
Бұл буфет кеші...
Сондай-ақ топ болды, сондықтан біз көп билейтін болдық.
Шу шығарыңыз! Иә!
♪♪~
《Әдепсіз...》
Аяғыңызды 60 градус биіктікке көтеріңіз!
Оны керемет түрде туралаңыз! Эй!
Ұят...
Мен мұндай нәрселерге өте жақсы емеспін.
Жаным!
Ах... Мақа...
Бұл ерекше тағамды неге жемейсің?
Хмм... тамақ алу үшін кезекке тұру - азап.
Тамақ ішу үшін тіпті тұрып өзімді ыңғайсыз сезінбеймін.
Бұл ысырап.
Бұл өте дәмді.
Олай болса мына табақты маған бер.
Жоқ! Сараң!
((Медуза: Жан-күн... Біртүрлі жынның арманы →
Сіз оны әлі де көретін боласыз ба?
Сіз уайымдаған сияқты болдыңыз...))
Ей, жаным.
Сізде уайым бар ма?
Әй? Кенеттен не болды?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қаласаңыз, оны сізбен талқылауға қуаныштымын.
Шын мәнінде емес.
Кешіріңіз, кешіріңіз
《Осындай табанды түрде тыңдау тітіркендіргіш болуы керек...》
Эй, мен серіктес ретінде соншалықты сенімді емеспін бе?
Хахаха... Қазір не істеп жатырсың?
Ки~ Не! Сеулде болса да Сеулде болса да!
Жарайды, билегің келе ме?
Ха! ? Жоқ, бұл ауыртпалық!
Жарайды, Жан, сен мұндай нәрсеге шеберсің, солай ма?
Мені басқар.
Би сіздің жаныңыздың толқын ұзындығын теңестіру үшін де жақсы!
Бір минут күте тұрыңыз!
Әкеммен билейік!
Мүмкін емес! Кет!
Бұл дұрыс болды.
Ата-ана мен бала арасындағы жақындық қажет.
​​Билейік. аздап...!
Дұрыс айтасың, Жан!
Саса Мака! Ах~ Жан →
Менің тамағымды қадағалаңыз!
Өтінемін, мені бақылаңыз...
Ол жаман жігіт. иә?
Мака Мен шикі балықты ұнатпаймын→
Неліктен лосось алу үшін өз жолыңыздан шықтыңыз?
Біртүрлі жігіт.
А, түсіндім.
Сен ақымақсың. Сізге ешқандай көмек қажет емес.
Сәлем. Мен мұны ұнатамын.
♪♪~
Элька: Медуза Мен Өлім қаласына кірдім.
Не істеуім керек? 》
《Медуза: Белгіленген нүктеде тегін және менің сигналымды күтіңіз.
Сондай-ақ, сіз олардың ынтымақтастығын алдыңыз ба? 》
《Элька: Керемет. Крона жақында→
Дәлірек айтқанда, Рагнарок жол көрсетеді.
《Иә. Еңбегіңізге рахмет》
Сәлеметсіз бе, профессор Медуза.
Сізге ұнады ма? Доктор Штайн...
Енді таң қалмаңыз.
《Бұл тағы да осы жігіт...》
Пуха!
Уфуфу~ Жарайсыңдар Нанмаида~.
Доктор Штайн?
Мен маспын.
Мен тым көп шампан іштім!
Ахаха….
《Сіз байсалдысыз ба? Мен оны оқи алмаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Би билейік! сурет?
Киіну үшін қиындық көрдіңіз!
Ура! иә! ?
《Медуза: Бұл өтірік...》
♪♪~
Мака есіңде ме?
Мектеп бітіру күні, Мақа, әкенің аяғында тұрған→
Сіз биледіңіз бе? Осыдан кейін анаммен билеңіз →
Бұл көңілді болды.
Ол кезде билейтін ана емес еді.
Сараның анасымен, солай емес пе?
《Өтті... Солай ма?
Мәке күткендей, оны жақсы есте сақтайсың.
Енді Мақамен осылайша→
Біз қайтадан билеп жатырмыз және бұл керемет естелік болады.
Бұдан былай, әке, мен жақсы әке боламын.
Мүмкін емес!
♪♪~
《Не істеп жатырсың...?
Мен Элька мен басқалардың мені бұлай көруіне жол бере алмаймын.
Профессор Медуза.
Сид мырза қайтып келген жоқ.
Сіз бірдеңе білесіз бе? (Медуза) Аа, жақсысың ба?
​​Мен ештеңе білмеймін.
Солай ма? Мен бір жерде зерттеу зертханасына бардым.
Хмм, бұл кімнің зертханасы болды деп ойлаймын.
Дұрыс, бұл сенсің.
Нені меңзеп тұрғаныңызды білмеймін.
Сіз, бақсы, тәуекелге барыңыз →
Сіздің Шибусенмен қандай жұмысыңыз бар?
Ол әбден мас болып көрінеді.
Саған су әкелуімді қалайсың ба?
Мен мас емеспін.
Басынан бастап.
Жын құдайлары сізді қызықтырады ма?
Шеберлер мен қару-жарақтарды бақылау→
Менің ойымша, ол Шибусенге еніп жатқан жоқ.
Сіз білесіз бе?
Сибусен Медуза… Шибусен астында →
Жын құдай ұйықтап жатыр.
Әй, жас жігіт.
Егер қырғи-қабақ осында болмаса, мен оны өлтіремін.
Мен оны бөлшектеуге барамын.
Ұялудың қажеті жоқ.
Егер қорғанысты алып тастасам ше?
Иә. Менің мақсатым – жын құдайдың қайта тірілуі.
Сол себепті қара қан... Бірақ неге?
Жын құдайдың күші адам түсінігінен асып түседі→
Бұл эволюцияның өзі, былайша айтқанда.
Сіз, Шинигами және Шинбушен →
Ол күш қолдануды тежеу құралы ретінде әлемді бақылап, қорғады.
Қалыптасқан жағдайды сақтау... Шибусеннің ниетін бір сөзбен жеткізуге болады.
Бірақ уақыт әлі алға жылжуда.
Біз онымен бірге дамып, ілгерілеуіміз табиғи нәрсе, солай емес пе?
Бұл табиғат.
Доктор Штайн.
Ұйықтасам да, оянсам да, ештеңе өзгермейді→
Бұл қайта басылған әлем→
Сізге не керек?
Мен сияқты зерттеуші болсаңыз, түсінесіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен бірге келмейсің бе?
♪♪~
Стейн! Асығыңыз…→
Барлығы тезірек бұл жерден кетіңдер! !
Сид мырза?
♪♪~
Жақсысың ба?
Әй, әйтеуір.
Жаудың тосын шабуылы.
Жарылыс алдында мен жер астына кеттім→
Осымен.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл жерден тез кет!
Тұзақ бар... Олар айнадан шыққан Қасқыр →
Мен Шибу Сенсей жиналатын осы күнді күттім!
Медуза! ?
《Медуза: Тегін! Кедергі.
Олардың бәрін құлыптаңыз! 》
Түсінікті.
Жанды қорғау босатылды!
《Бұл реакция...》
Қасқырлар... Қасқырлар!
Ешқандай кедергі жоқ.
Осы сиқырлы қораптың ішіне кіргенде, ешкім ешқашан шыға алмайды.
(Медуза) Елка! Мен қораптың сыртқы түрін түзетемін!
Құсу...!
(Медуза) Есептеу сиқыры «Сиқырлы есептеу»! !
♪♪~
Бұл...! ? Басталды ма?
Найгс... Сіз бара алмайсыз! ?
Жанның резонанс! аа.
Тіпті сендер де...! !
Сыртқы түрін растау….
Ғарыш сиқыры «Кедергісіз аймақ»!
Не! ? Бөлме!
♪♪~
Кілт пайда болады! !
Уақытында болыңыз...
Орнату! !
Не болып жатыр... Жер бетінде не болып жатыр? ?
Кеңістік бұрмалап жатыр... Сұмдық... Мен қамалып қалдым!
Кеттік... «Мәжбүрлеп жерлеу»! !
Уау! ! Еденнен табыт құлады! ?
Ах! ! Аа….
Құлыпталған! !
Уау! !
Сид! ! Мен оны сұрадым ...
Шибусенді қорғаңыз...
Шектеу 1 сағат. Ол бұдан былай созылмайды.
Түсіндім! Қылмыскер пайда болғанға дейін...
Менде қыбырлауға уақытым жоқ.
Крона...! ? Пигяа~! !
Мен сені осында әкелдім. Пигьяа! !
Мизуне отбасы.
Чичичичи... чичичичи...!
Mizune~! ! Чичичи... чичичи...!
《Эрука: Менің үлкен қызым Мизунэді Шибусен өлтірді.→
Мен өтірік айтып, олардың ынтымақтастығын сұрадым, бірақ...
Жүрегім ауырды... Кешіріңіз Мизунэ...》
Чи-чи! Чичичи... чичичи...!
♪♪~
Мизуне... Міне солай...!
Маған бар болғаны Өлім қаласын жою болды...
Елка! Ал атташе ісі ше? Маған қалдырыңыз!
Біз жер астына барамыз...!
Жын Құдайды тірілт! !
Уау! ! Бару...
Барлық шеберлер сәтті қонды ма? Бұл сөзсіз басқаша ...
Бақсының жан реакциялары... 8! ?
Және де сиқырлы қылыш...! ?
Өлім қаласында не болып жатыр? ?
​​Бұл төтенше жағдай.
Барлығыңыз тынышталып, тыңдаңыздар.
Шибусен жертөлесінде→
Жындылықтың басы... Бірінші жын құдай ұйықтап жатыр.
Ал қазір... Мен сақтандыру дәрігері болып жасырын кіріп едім→
Сиқыршы Медуза жын құдайын тірілтпекші...
Мұны мүлдем тоқтату керек.
Профессор Медуза - бұл... бақсы... Осымен.
Шибусеннің жертөлесінде осындай нәрсе ұйықтап жатыр ма? ?
Әлбетте... Әкемнен де естідім.
Жын құдайына мөр басу үшін әке →
Мен бұл жерден кете алмадым.
Не! ? Өлім құдайының күйеуі мұнда қозғала алмайды! ?
Мен сізді жай хикикомори деп ойладым.
Қалай болғанда да, мен сенің жылдам ойлауыңды босқа өткізе алмаймын, Сид.
Мен сізді жертөлеге апаратын кіреберіске апаруға рұқсат етіңіз.
Барлығыңыз, маған еріңіздер.
О, жоқ! !
Ахх...! Мен тіпті қозғалмаймын...
О, жоқ, бұл жерде, бұл жерде ...
Бұл біртүрлі...
Шинигами~! ! О?
Бұл жай ғана Шинигами болса да, бұл жерден қашыңыз!
Айна? Өкінішке орай, бұл мүмкін емес ...
Аа... Бұл кеңістік →
Біз әлемнің әр жерінен оқшауланғанбыз, солай емес пе?
Бірақ мұндай дамыған сиқыр→
Бір сағат болды. Оған дейін мен біттім.
Түсінемін... түсіндім... Кешіріңіз.
Қап! ! Өлім қаласында жүрсем де, тыныштықты ұмытып бара жатқанмын...! !
Жарайды... Бейбіт болған жақсы емес пе?
Әрі қарай жүрейік... жынды болайық!
Дүниедегі бейбітшілік үшін бәрі бар, солай ма?
Сондықтан →
Біз бұл бейбітшіліктің бұзылуына жол бере алмаймыз.
Бар болғаны... оларға...
♪♪~
Бұл жертөлеге кіретін есік.
Қарсылас күшті.
Бұдан былай жартылай дайын болсаң, өміріңнен айырылып қалуың мүмкін...
Егер сіз кері бұрылғыңыз келсе, мұны жасаңыз...
Сіз қорқынышпен күресуге дайынсыз ба...? Менімен келгің келе ме, жоқ па?
Өзің шеше берсін.
♪♪~
Кеттік! !
Иә….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory